Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 30]
Zwei.
Zwei!
Lin Megumi hat mir die Bombe umgeschnallt
und ließ mich es hierher bringen.
Sasakis Männer entdeckten es,
und es kam zu einem Kampf.
Den ersten Schuss gab die Familie Tonoji ab.
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Wir untersuchen derzeit den Tatort.
Bitte warten Sie hier
bis wir Ergebnisse haben.
Danke.
Jetzt ist alles gut.
Joseph Lees Augen können nicht sehen.
Übrigens,
vorhin im Krankenhaus,
Großherzog Tonoji wachte plötzlich auf.
Das hat niemand kommen sehen.
Meine Tarnung war aufgeflogen.
Ich hatte keine Gelegenheit, mit Ihnen zu sprechen.
Der einzige Gedanke in meinem Kopf war
dass ich dich beschützen musste.
Vielleicht habe ich also etwas voreilig gehandelt.
Bitte sei nicht böse auf mich.
Im Krankenhaus hast du mich angeschrien
und sagte mir, ich solle die Klappe halten.
Ich war darüber ein wenig verärgert.
Aber ich habe dir vorhin auch gesagt, dass du die Klappe halten sollst.
Jetzt sind wir quitt.
Auch,
als wir beide
ging von dort zum Brunnen,
die Bombe gemeinsam tragen,
ICH...
Ich redete unsinnig weiter.
Weil ich...
Ich dachte in diesem Moment ehrlich
Vielleicht schaffe ich es nicht lebend raus.
Ich fürchte, es wird zu spät sein
, es zu sagen.
Also ich...
Du...
Tun Sie einfach so, als hätten Sie nichts davon gehört.
Aber ich habe es gehört.
Als ich im Krankenhaus festsaß,
Ich hatte auch ziemliche Angst.
Nachdem du gegangen bist,
dieser Raum fühlte sich so still an
wie ein Grab.
Ich spitzte die Ohren,
die ganze Zeit zuhören,
hoffend
und sehnte sich danach, das Geräusch
des Stocks wieder zu hören.
Ja.
Genau dieses Geräusch.
Ich habe es am meisten gehasst, es zu hören.
Denn jedes Mal bedeutete es
wir mussten verbergen, wer wir waren,
und uns der Gefahr stellen.
Aber als ich hörte, wie der Ton verklang
und allmählich verschwinden,
Ich hatte zum ersten Mal
in meinem Leben schreckliche Angst.
Ich hatte Angst, dich zu verlieren.
Ding Yi,
es ist nicht so, dass es mir egal wäre.
Ich kann alles fühlen.
ICH…
Ehrlich gesagt, ich hatte immer das Gefühl
Ich ... ich bin deiner nicht würdig.
Ich bin ein sehr schüchterner Mensch.
Ja, das sind Sie.
Aber trotzdem,
Sie haben trotzdem
so viele tolle Dinge getan.
Beeil dich und ändere meine Chiffre
um Leckagen zu vermeiden.
Ich bin allergisch gegen Garnelen,
aber ich habe sie trotzdem
um einen Teller Garnelen gebeten.
Nachdem ich es gegessen habe,
Ich bekam tatsächlich einen Ausschlag.
Ich bin jetzt stellvertretender Direktor
des Kryptographie-Instituts.
Sie müssen niemanden
mehr um Hilfe bitten.
Ich bin hier bei dir.
Geht es nur darum, das Gesicht zu wahren?
Wie meinst du das?
Zwei.
Zwei...
Seien Sie vorsichtig.
Sind Sie das?
Ja, ich bin es.
Ich bin hier.
Aufleuchten.
Riech mich.
Riech mich jetzt.
Aufleuchten.
Geruch.
Mach dir keine Sorge.
Dies ist die erste offizielle Aufgabe
sie haben mir gegeben.
Ich werde sie nicht enttäuschen.
Was diesen Sasaki betrifft,
Ich kann ihn nicht bleiben lassen.
Jeder unter Sasakis Fittichen,
Ich werde keinen einzigen gehen lassen!
Ich gehe jetzt nicht.
Bitte lass mich seine Mission beenden.
Ich möchte Bai Ye werden.
Gu, Hongyu und Bai Ye,
Ihr Opfer war nicht umsonst.
Ich werde genau wie sie sein,
alles geben, ohne mich zurückzuhalten,
und alles riskieren, um andere zu retten.
Jedes Mal, wenn ich dich sehe, frage ich mich
wie kann es jemanden geben, der so dumm ist.
Du weißt nichts.
Du kannst nichts tun.
Sie hatten offensichtlich viele Chancen zu gehen,
doch du bestandest darauf zu bleiben,
diesen Weg bis zum Ende zu gehen.
Als Sie das Krankenhaus verließen,
was du gesagt hast
hat gezeigt, dass Sie mutiger sind als alle anderen.
Im Buch des Schicksals,
unsere Namen stehen nebeneinander.
Damals wollte ich nur beweisen,
dass ich bis zu meinem Tod
ein guter Schauspieler bin.
Eigentlich habe ich immer
betrachtete dich als mein Leitlicht.
Wie Romeo
zu Julia,
Ich wollte nur an deiner Seite sein.
Aber damals
Ich habe die Liebe überschätzt
und die Revolution unterschätzt.
Später wurde mir klar,
du bist nicht wie Julia.
Für dich, Liebes
könnte nur eine kleine Blüte im Leben sein,
etwas Besonderes, um das Leben schöner zu machen.
Auch ohne Liebe,
du wärst immer noch der tapferste Kämpfer.
Deshalb habe ich mich immer weiter angestrengt,
versuche, jemand wie du zu werden.
Sie haben es möglich gemacht.
Obwohl wir
jetzt nicht qualifiziert sind, über Liebe zu sprechen,
wir alle haben das Recht, uns danach zu sehnen.
Dieser Ring,
Ich werde es für immer in Ehren halten.
Es wurde mir nicht von Joseph Lee gegeben.
Es war von Ding Yi.
Die Form dieses Rings
wird Möbiusband genannt.
Es hat nur eine gekrümmte Oberfläche
das läuft endlos.
Egal in welche Richtung sie gehen,
sie sind auf dem gleichen Weg
und werden sich am Ende unweigerlich treffen.
Im Buch des Schicksals,
unsere Namen stehen nebeneinander.
Natürlich,
auf genau dieser Linie,
stehen 400 Millionen Chinesen.
Hallo?
Auch die letzte Festung ist bestätigt.
Herr Liang,
die Genauigkeit Ihrer Informationen ...
Sie sind wirklich beeindruckend.
Da dies mein Zeichen der Loyalität ist,
Ich muss es sauber und ordentlich machen.
Ich kann Sie nicht in eine schwierige Lage bringen.
Ich habe Ihnen die Informationen gegeben,
und es wurde überprüft.
Wir haben die ganze Nacht daran gearbeitet.
Jetzt sollten Sie mir sagen,
wann das Schiff abfährt.
Begleiten Sie Herrn Liang auf das Schiff.
Warten.
Was soll das bedeuten?
Herr Liang,
Machen Sie mir keine Vorwürfe, dass ich es so spiele.
Wenn Sie jemandem die Schuld geben müssen,
geben Sie sich selbst die Schuld.
So eine große Getreidemühle,
mit Dutzenden von Menschen,
ist einfach so verschwunden.
Im Leben muss man einen Plan B haben.
Wenn ich mir keinen Ausweg gelassen hätte,
wären Sie dort, wo Sie heute sind?
Sagen Sie, was Sie wollen.
Ohnehin,
es ist für mich zwingend
um Verräter zu eliminieren
und die Nation zu retten.
Verräter eliminieren?
Wenn Sie es so ausdrücken,
dann müssen wir wirklich lange reden.
Chef Cao,
wo ist die Blüten verstreuende Himmlische Jungfrau aus der Spät-Ming-Zeit ?
Nachdem das Shanghaier Büro bombardiert worden war,
dieses Gemälde ist aufgetaucht
im Haus des stellvertretenden Vorsitzenden Zhou
in der Marionettenregierung von Nanjing.
Was für ein Zufall.
Die Person, die Ihnen zufällig dabei geholfen hat,
es zur Zhou-Residenz zu bringen
ist ein alter Bekannter von mir.
Ich habe dieses Gemälde selbst gesehen.
Das Mädchen darin
hatte die verführerischsten Augen.
Sie gehen für eine Minute nach draußen.
Dieses Gemälde war lange Zeit verschwunden .
Gibt es Neuigkeiten dazu?
Chef Cao,
wenn ich heute hier sterbe,
Ja,
Ich kann meinen Mund halten,
aber ob meine Familie
kann dieses Geheimnis für dich bewahren,
Ich bin nicht sicher.
Sasakis Radio und Nachrichten
reichen aus, um zu beweisen,
dass er den Tod der Familie Tonoji wollte.
Und letzte Nacht, Lin Megumis Aktionen
wurden auch durch das Militär definiert
als Untergrabung der Einheit
innerhalb der kaiserlichen Armee.
Nun sind beide Gruppen Gegenstand
der Ermittlungen.
Alle ihre Betriebe in China
werden geschlossen.
So funktioniert die Chiffre der neuen Regierung,
Herr Lee,
kann mich jetzt nur auf dich verlassen.
Dies ist
die von Sasaki verwalteten vertraulichen Funkdaten .
Bitte erledigen Sie die Übergabe
so schnell wie möglich.
[Vertrauliches Dokument]
Wie wäre es damit?
Diese Liste der Festungen
kann als mein Tribut für die Durchreise angesehen werden.
Was ich in meinen Händen habe,
ist weit mehr als nur das.
Viele Leute in der Wang-Regierung
haben ein Lager in China, Hongkong,
und versteckt Tonnen von Gold und Antiquitäten.
Ich bin der Einzige, der den Standort kennt.
Trauen Sie sich überhaupt, mir
den Standort des Lagers zu verraten?
Solange ich
Chongqing sicher erreichen kann,
wir unterschreiben es gemeinsam,
und der Verdienst gebührt
uns beiden.
So ein großer Gefallen,
nur für zwei Schiffstickets?
Natürlich,
Ich brauche dich auch
mir eine Ernennungsurkunde zu erteilen,
Beweis, dass ich kein Verräter bin,
sondern dass Sie mich geschickt haben,
um die japanische Organisation zu infiltrieren.
Welcher Genosse muss das
Shanghaier Büro in die Luft jagen?
einen wichtigen Verbindungspunkt opfern?
Herr Liang, ich würde Ihnen gerne helfen,
aber Ihre Geschichte hat Lücken.
Glaubst du, es hat Löcher,
oder meint das jemand anderes?
Wir müssen den Genossen
eine Erklärung geben.
Dies ist die Entscheidung von Direktor Dai. Ich ...
Wagen Sie es nicht, zu weit zu gehen.
Welche Art von Erklärung brauchen Sie also?
Endlich,
alle Hindernisse wurden aus dem Weg geräumt.
Was ist los?
Eine letzte Sache noch.
Wer ist es?
Da ich bin.
Liang, du bist endlich zurück.
Diese Leute an der Tür
sehen so gruselig und seltsam aus.
Ich hatte solche Angst, allein zu sein.
Schließen Sie die Tür.
Hast du die Schiffstickets bekommen?
Ja, morgen Nachmittag.
Gott sei Dank.
Beeil dich und pack deine Sachen.
Denken Sie daran, meine Medizin mitzubringen.
Es ist alles bereit.
Ich bin nicht sicher, ob die Ärzte
in Chongqing gut sind.
Aber ich habe mich trotzdem vorbereitet.
Wenn es wirklich nicht klappt,
verkaufe ich es einfach
um bei den Rechnungen zu helfen.
Wenn wir eines Tages wirklich
nach China, Hongkong, ziehen können,
das wäre großartig.
Es liegt ziemlich nah an Shunde.
Meine ganze Familie lebt dort.
Wir müssten uns
um nichts kümmern.
Die Leute sagen immer
In China Hongkong ist es das ganze Jahr über warm.
Ihrem Bein wird es
dort viel besser gehen.
Es gibt einen Ort namens Queen’s Road.
Man sagt, dass es alle schicken Sachen
auf der Queen's Road gibt.
Reiche Leute leben in Mid-Levels.
Im Mid-Levels-Bereich
wenn du das Fenster öffnest,
Sie können den Victoria Harbour direkt dort sehen .
Allein der Gedanke daran macht mich glücklich.
Wenn wir uns eingelebt haben,
vielleicht könnten wir ein Kind bekommen.
Vorher haben wir immer gesagt: Warten wir ab.
Wir wollten unserem Kind ein besseres Leben ermöglichen .
Endlich habe ich etwas verstanden.
Solange wir beide gesund und munter sind,
das ist das beste Leben, das wir uns wünschen können.
Sind Sie nicht der Meinung?
Tun,
Sie haben in all den Jahren so viel durchgemacht .
Die guten Zeiten stehen vor der Tür.
Sehr bald.
Liang,
wir haben die Hälfte unseres Lebens damit verbracht,
Intrigen gegen andere zu schmieden.
Diesmal,
Sie haben sogar mich in Ihre Pläne einbezogen.
Du kleiner Wicht!
Liang,
die Leute machen ihre kleinen Pläne,
aber der Himmel
hat den ultimativen Plan.
Lass es...
Man sagt, ein richtiger Mann muss rücksichtslos sein.
Herr Liang,
du hast wirklich Mumm.
Welche Art von Erklärung brauchen Sie also?
Damals in Japan, derjenige
, der dir geholfen hat, aufzusteigen
Ist
Frau Liang.
Ye Yin bot Schutz
vor den japanischen Invasoren,
und das Zentralkommando verraten.
Trotz wiederholter Bemühungen
um sie davon abzubringen,
Sie startete einen Überraschungsangriff
auf das Shanghaier Büro.
Dutzende unserer Kameraden starben
in den Flammen.
Dieses Verbrechen ist unverzeihlich.
Würde Sie diese Erklärung zufriedenstellen?
Sie haben die Festung
in der japanischen Konzession erobert
und unsere Brüder in Shanghai gerächt.
Plus das Gold aus dem Lager
in China Hongkong.
Das sind drei große Erfolge.
Herr Liang,
jetzt kann ich Sie auf das Schiff verabschieden.
Danke, Chef Cao.
Darf ich den Leichnam meiner Frau nach Chongqing zurückbringen ?
Klar, lass uns gehen.
Ich habe nicht erwartet
so viele Dinge passieren in einer Nacht.
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht helfen konnte.
Aber ich wollte auch nach dir suchen.
Jetzt ist Sasaki tot,
und Liang Jingyuan wird vermisst.
Die Schwertstoß-Operation
wird der einzige Informationskanal sein
innerhalb der neuen Regierung.
Wie schade.
Wir können es nicht teilen.
Das ist ein ziemlich mutiger Schritt.
Hast du es so eilig
, mich zu vertreiben?
Luo Han ist dabei, das Schiff
zurück nach Chongqing zu besteigen.
Sobald er berichtet
Ihre und Xian Biyuns Identität
an meine Vorgesetzten,
Chongqing wird keine Mühen scheuen
um euch beiden das Leben zu nehmen.
Und das sind
Schiffstickets nach China, Hongkong.
Jetzt ist Großherzog Tonoji tot.
Ich bin dem Befriedungsausschuss beigetreten.
Ich brauche Joseph Lee nicht mehr.
Der Öffentlichkeit sage ich:
dass Joseph Lee nicht länger
weiterarbeiten kann
aufgrund der Verschlechterung seines Tumors.
Sobald Sie in China, Hongkong ankommen,
entscheiden Sie selbst, wohin Sie als nächstes gehen.
Meinen Sie
dass nach all dem,
Kann mir der Tod noch drohen?
Übrigens,
über deine Mutter,
Es tut mir Leid.
Schmeckt super.
Hast du diese Soße gemacht?
Deine Mutter hat das gemacht.
Das ist von Baimahu.
Tatsächlich habe ich diese Soße selbst gemacht.
Deine Mutter ist in Baimahu in Sicherheit.
Meine Leute
beschützen sie nur diskret.
Sie haben sie überhaupt nicht gestört.
Wenn Sie in China, Hongkong ankommen,
Ich werde dafür sorgen, dass sie auch dorthin kommt.
Wirklich?
Glaubst du, du würdest mich bedrohen?
meine Mutter wiederholt benutzen
wird es bei mir noch funktionieren?
Glaubst du, ich würde sie in Baimahu zurücklassen?
Sie haben Recht.
Ich habe vergessen
Sie sind jetzt ein organisierter Mensch,
nicht wahr?
Na gut.
Von nun an sollten wir
uns gegenseitig aus dem Weg gehen.
Sie arbeiten am Institut für Kryptographie,
und ich arbeite
im Befriedungsausschuss.
Lasst uns einander nicht in die Quere kommen.
Die Nudeln sind da.
Nudeln für euch beide.
Schmeckt super. Super!
Schmeckt genauso wie vor zwei Jahren.
Hat sich kein bisschen geändert.
Probieren Sie es aus.
Das ist wirklich interessant.
Ich erinnere mich an vor zwei Jahren,
wir zwei
saß genau an dieser Stelle.
Damals hast du mir gesagt, ich solle bleiben.
Aber heute drängen Sie mich zu gehen.
Aber damals,
du warst voller Feuer,
temperamentvoller als jetzt.
Ja.
Damals kämpften wir noch Seite an Seite.
Und an diesem Tag,
Ich hatte tatsächlich Schuldgefühle dir gegenüber.
Sie haben mir gesagt,
dass Sie drei große Stärken haben.
Scharfes Auge, gute Nachahmung
und ein großartiges Gedächtnis.
Es stellte sich heraus, dass Sie nicht gelogen haben.
Iss noch etwas.
Es ist ein langer Weg zurück nach Chongqing.
Sir, die Suppe ist viel zu salzig.
General Yasui fragte mich
was genau war los
mit dem Zeugnisbrief
hast du vorhin geschrieben.
Entschuldige, ich habe ihm die Wahrheit gesagt.
Sie haben mit Liang Jingyuan zusammengearbeitet
und hat versucht, mir absichtlich eine Falle zu stellen.
Diese vier Personen, die Sie jetzt sehen
stehen alle unter General Yasui.
Sie werden Sie gleich zum Verhör zurückbringen .
Hast du keine Angst, dass ich es offenbaren könnte?
sowohl Ihre Identität als auch die
von Xian Biyun für ihn?
Ich habe Charlie in Großbritannien getroffen.
Er bestand darauf, mein Assistent zu werden.
Und ich habe keine Ahnung
wer er ist
oder was er getan hat.
Glauben Sie, General Yasui
würde Charlie glauben
oder würde glauben
der einzige Überlebende der Familie Tonoji,
Joseph Lee?
Nicht vergessen
Ich bin derjenige, der Sie zu Joseph Lee gemacht hat.
Sekretär Gu, kommen Sie bitte mit uns.
Es ist doch nur eine Untersuchung, oder?
Kein Problem.
Ich werde es gründlich durchführen.
Lass uns gehen.
Warten Sie eine Sekunde.
Charlie,
erzähl ihnen alles.
Bist du verrückt?
Du hattest gerade recht.
Es ist nur eine Untersuchung.
Überhaupt nicht beängstigend.
Aber jetzt ist alles anders.
Sie haben vier japanische
Militärpolizisten getötet
mit der Waffe in der Hand.
Die Japaner,
wie Sie wissen,
wird kommen und Sie auf der Stelle hinrichten.
Diese Leute hier
arbeiten alle für Yasui.
Sobald Ihre Waffe abgefeuert wird,
die von ihnen organisierten Verstärkungstruppen
wird sofort herbeieilen.
Höchstens zwei Minuten.
Sie haben jetzt zwei Minuten Zeit
zu entkommen.
Nimm mich als Geisel.
An der Mündung der Gasse,
Ich habe ein Auto für Sie bereit.
Der Schlüssel ist drin.
Was zwischen uns auf der Straße passiert ist
wird Chongqing in kürzester Zeit erreichen.
Sie haben die Verbindungen zu den Kommunisten abgebrochen.
Nur dann,
können Sie den ganzen Ruhm der Familie Gu schützen ?
Das ist Ihr Plan, nicht wahr?
Ihnen bleiben nur noch 90 Sekunden.
Denken Sie jetzt darüber nach.
Jetzt geht es los
ist Ihre einzige Möglichkeit zu überleben.
Interessant.
Ich habe dich einmal mit deiner Mutter ausgetrickst.
Jetzt haben Sie meinen Vater mit hineingezogen.
Das ist kein Plan.
Es ist die Wahrheit.
Und das ist es, was Sie mir zuvor beigebracht haben.
Gefühle sollten immer
nach der Haltung kommen.
Unsere Standpunkte
sind nicht mehr dieselben.
Bußgeld.
Dann warten wir einfach ruhig auf sie.
Bleib zurück.
Oder ich werde ihm wehtun.
Ich sagte: Bleib zurück!
Nicht schießen. Verletzen Sie Mr. Lee nicht.
Aufpassen.
Herr Lee!
Geht es dir gut?
Geh ihm nach, beeil dich!
Schauen Sie dort drüben nach.
Habe es.
♪ Flammen tanzen allein ♪
♪Zerbrochenes Kerzenwachs♪
♪Die Wärme festhalten♪
♪Lichtrot gefärbte Augen♪
♪Flackerndes Halbdunkel♪
♪Eine einsame kleine Lampe♪
♪Blumen wiegen Morgentau♪
♪Rissige Haut♪
♪Verwandelt sich wieder in Erde♪
♪Wenn die Sonne aufgeht♪
♪Das allererste Licht♪
♪Werde für mich tanzen♪
♪Zuhause im Nebel verloren♪
♪Nirgendwohin gehen♪
♪Und nirgendwohin zurückziehen♪
♪Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt♪
♪Ein echtes Leben oder ein Theaterstück?♪
♪Es ist schwer zu sagen♪
♪Wohin geht der Wind?♪
♪Wessen Fenster erschüttert es?♪
♪Es flüstert leise♪
♪Es raschelt in meinem Herzen♪
♪Vielleicht du oder vielleicht ich♪
♪Gefangen im Kummer♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Auf den weiten Ebenen♪
♪Tränen fließen sanft♪
♪Aufgerissene Wunden bleiben bestehen♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Wandern im Schatten♪
♪Die Nacht bricht herein♪
♪Wenn wir umkehren, dämmert es ♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Auf den weiten Ebenen♪
♪Tränen fließen sanft♪
♪Aufgerissene Wunden bleiben bestehen♪
♪Jemand hält Wache♪
♪Wandern im Schatten♪
♪Die Nacht bricht herein♪
♪Wenn wir umkehren, dämmert es ♪